Repository: OriginalLight/ZkTony
Catalog: Exposure/Exposure.Api/Exposure.Api/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh

source: Preview
zh: 预览

source: Success
zh: 成功

source: Init
zh: 初始化

source: Set Pixel
zh: 设置像素

source: Auto Shot
zh: 自动拍摄

source: Failure
zh: 失败

source: Manual Shot
zh: 手动拍摄

source: Cancel Shot
zh: 取消拍摄

# Error0001
source: 0x0001 Device not found
zh: 0x0001 未找到设备

# Error0002
source: 0x0002 Open device failure
zh: 0x0002 打开设备失败

# Error0003
source: 0x0003 Failed to set temperature
zh: 0x0003 设置温度失败

# Error0004
source: 0x0004 Failed to set mode
zh: 0x0004 设置模式失败

# Error0005
source: 0x0005 Failed to set automatic exposure
zh: 0x0005 自动曝光设置失败

# Error0006
source: 0x0006 Failed to set monochrome
zh: 0x0006 设置单色失败

# Error0007
source: 0x0007 Gain setting failure
zh: 0x0007 设置增益失败

# Error0008
source: 0x0008 Failed to set the callback
zh: 0x0008 设置回调失败

# Error0009
source: 0x0009 Failed to set the exposure time
zh: 0x0009 设置曝光时间失败

# Error0010
source: 0x0010 Failed to trigger
zh: 0x0010 触发失败

# Error0011
source: 0x0011 SDK Error
zh: 0x0011 SDK错误

source: Not Found
zh: 未找到相关资源

source: Delete
zh: 删除

source: Error Log
zh: 错误日志

source: Oper Log
zh: 操作日志

# NoUsb
source: No available USB flash drive found
zh: 未找到可用U盘

source: Export
zh: 导出

source: Update
zh: 更新

source: Picture
zh: 图片

source: Adjust
zh: 调整

source: LogIn
zh: 登录

source: LogOut
zh: 注销

# NoUser
source: User does not exist
zh: 用户不存在

# ErrorPassword
source: Password error
zh: 密码错误

# DisabledUser
source: User is disabled
zh: 用户被禁用

# ExpiredUser
source: User expired
zh: 用户已过期

# ErrorUnknown
source: Unknown Error
zh: 未知错误

source: Add
zh: 添加

source: Duplicate user name
zh: 用户名重复

source: User
zh: 用户

# PortNotExist
source: The port not exist
zh: 未找到串口

source: Hatch
zh: 舱门

source: Open Hatch
zh: 打开舱门

source: Close Hatch
zh: 关闭舱门

source: Camera
zh: 相机

# Error0012
source: 0x0012 Hatch selfcheck failure
zh: 0x0012 舱门自检失败

# Error0013
source: 0x0013 Camera selfcheck failure
zh: 0x0013 相机自检失败

# Error0014
source: 0x0014 Light selfcheck failure
zh: 0x0013 闪光灯自检失败

source: Combine
zh: 合成

source: Size inconsistency
zh: 尺寸不一致
